-- 1. Какой клиент больше всего произвел закупок за весь период? 
-- Напишите скрипт который выводит Имя, фамилию и общую сумму закупок человека, который сделал максимальное
-- Количество закупок


-- 2. Как будет выглядеть скрипт для получения всех записей?


-- 3. Какой товар является самым популярным товаром по количеству продаж
-- Выведите название товара, который был продан максимальное количество раз


-- 4. Как будет выглядеть скрипт для создания функции, которая будет принимать в себя 2 аргумента
-- дату от и дату до и будет выводить топ 3 популярных товара за период от "даты от" и до "даты до"
-- результат должен быть в виде таблицы со столбцами id (айди товара), name (Название товара), quantity(количество продаж)
-- Сразу напишите скрипт по выводу результатов этой функции. Даты от '2021-12-01' до '2022-01-01'



-- 5. Кто больше всего делает закупок мужчины или женщины 
-- выведите таблицу где будет наглядно показано какой пол лидирует в количестве покупок
-- выведите таблицу где будет наглядно показано какой пол лидирует в сумме потраченных денег на покупки


-- 6 Проверьте какой объем продаж был клиентам с почтовым доменом .ru
-- Выведите столбец количество проданных товаров и столбец сумма всех покупок  
